I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
OK，three，two，one
it's jam
哎吔，呢位新士
我今次嚟係要攞你命
Hello，boy
阿積，你個拍檔成日都咁唔好彩㗎
算啦，我一向都係噉
冇乜運行今次好大件事啊
我勸你都係唔好理佢好啲喇
你點可以講啲噉嘅嘢㗎？
我都係為你好先噉講咋，老實講吖
如果我同呢件事都扯上關係
我都唔掂啊
喂，波波呀
呢件事只有你一個朋友幫到我咋
我係唔會令你難做𠸏
所以…
次次你都係噉講㗎啦
你根本就係個好管閒事嘅人嚟
聽住啦
呢個係傳聞嚟
你有冇聽過一個叫做「
瘋狂小丑」嘅人啊？
呢一度有一個傳説中嘅木乃伊喎
聽講話你畀個奇怪嘅大叔打傷咗喎
你以前都試過噉樣受傷瞓喺度㗎嗬？
由此可知你一啲進步都冇啦
算啦，呢啲都唔關我事嘅
係唔係你平時做得壞事多
先會遇到啲噉嘅事啊？
算啦，講咁多都係無謂嘅
好啦，唔同你講咁多喇，唔關我事
我返房喇，你保重喇喎
被殺嘅都係ISSP嘅重要人物
今次係第七個，你話咩話？
你唔知道就正常𠸏，呢個係高度秘密
因為呢一班重要人物
唔想將呢件事揭露出嚟
點解會噉？
你個拍檔今次好好弊啊
嗰個人係完美嘅殺人機器
到而家見過佢嘅人都
已經唔喺呢個世界上喇
就算有人僥倖喺現場
走甩瘋狂小丑都會追殺佢
直到殺死佢為止
聽講佢會微笑噉出現喺殺人現場
之後亦都會微笑噉離開
冇錯，佢就係被稱為「瘋狂小丑」
又叫做「夢幻殺手」嘅東風
阿飛啊…
史畢克…
阿飛…
喂，你好喇喎
唔好重複噉叫我個名兩次啊吓
阿飛…
有個奇怪嘅電郵入咗嚟啊
哎吔，我再坐多一陣就出得去㗎喇
唔好阻住晒啦
噉郁點睇啊？
Hello，boy
我邀請你嚟一個好好玩嘅party
咪住
呢啲係…
聽住，電遊嘅事係秘密
唔好講畀史帕克知道啊
秘密？
係乜嘢啊？
秘密係咩嚟㗎？
如果唔係，嗰個傻佬就會…
係咪即刻出去迎戰啊？
呢個係秘密，秘密嘅電遊啊
係去太空樂園嗰度呀？
又係一個幾好玩嘅party場地喎
你諗住噉嘅樣去呀？
不過，如果係化妝舞會噉就啱晒
今次呢個約會
可能係我人生最後一個約會嚟㗎
我又點可以唔去啊？
嘿，你都嚟幫下手啦，得唔得啊？
蠢材
蠢材…
嗯，係
艾達啊，事發後呢？
唔知去咗邊度啊，咩話？
當對方而家開始行動
蠢材…
艾達啊，幫下手啦，乜嘢啊…
Hello
welcome
This party…
呢度唔可以入嚟㗎
呢度好危險㗎，出去外面玩啦
呢度好危險㗎，出去外面玩啦，收聲
呢度好危險啊，出去外面玩啦
呢度好危險㗎
呢度好危險㗎，出去外面玩啦
聽上嚟簡單，但係呢件事好緊要㗎
首先你要去侵入ISSB嘅中央電腦
然後揾第13部門喺邊，好啊
記住啊，呢個係唔可以公開嘅檔案
唔係咁容易揾得到㗎
會有相當嘅難度，你哋又得
我揾到喇
你進入屋企之後
就幫我揾個叫「東風」嘅人嘅到
好𡅅
冇𠸏…
冇𠸏
ISS為咗增加暗殺力量做嘅實驗
實驗品46號，化名「東風」
喺實驗進行中發現佢嘅智力逐漸倒退
之後實驗就中止咗
佢被永久禁閉喺隔籬監獄度
最初可能只係為咗要報仇而逃離監獄
但係而家可能已經沉迷喺殺人歡樂中
佢嘅智力仍然係不斷噉倒退之中
佢可以話係一個
擁有超級殺傷力嘅小孩子啊
點會噉㗎？
細路仔又點會做出啲咁殘忍嘅行為？
It's show time
唔好亂嚟啊
Hello…
好痛啊…
好痛啊
阿霸咩？
好痛啊…
好痛啊
阿霸咩？
好痛…
你返去啦，聽住啊，我指你話係邊個啊？
唔使講喇
而家唔使講喇
件事完咗喇
你最近有冇覺得有啲唔同啊？
我都覺得好似係啊
你哋講緊乜嘢啊？
真係忍不可貌相啊
佢真係離譜㗎
喂喂，你哋講緊乜嘢唧？
佢居然同一個十幾歲…
𡃁妹喺一齊啊
你哋講緊邊個啊？
下一集：「黑人爵士樂風水」
我乜都冇做過啊